Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
Linus Torvalds, para melhor controle de alteração de código, visando também o trabalho coletivo não prejudicial.

Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
A Microsoft, após comprar por uma cifra bem alta de grande repercussão também na época.
Acredito terem comprado por ser uma plataforma em constante expansão e de enorme potencial interno,
visto que a Microsoft é uma das maiores software houses do mundo.

Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Sim, diretamente pela plafatorma github.
