1 - Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
--Linus Torvalds--
Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação sua, o Linux. 
Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, 
o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.


2 - Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Em 4 de junho de 2018, a Microsoft anunciou a compra da plataforma por US$ 7,5 bilhões, equivalente a R$ 27,225 bilhões com dólar
cotado a R$ 3,63 no dia 06/06/2018. Satya Nadella, diretor executivo da Microsoft, 
reafirma a nova postura da Microsoft frente ao código aberto, dizendo:
 "A Microsoft é uma empresa que desenvolve em primeiro plano e, ao unir forças com o GitHub, 
fortalecemos nosso compromisso com a liberdade, a abertura e a inovação dos desenvolvedores.
 Reconhecemos a responsabilidade da comunidade que assumimos com este acordo e faremos o nosso melhor
 trabalho para capacitar cada desenvolvedor a construir, inovar e resolver os desafios mais prementes do mundo



3 - Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
sim tem o github desktop inteface grafica bem mais simples de usar

rodrigo passou aqui!